Что делает игру более привлекательной ? Конечно дать игроку возможность создать своего уникального аватара !
Вы можете сделать дварфа усатым и бородатым настолько что даже лица видно не будет , а можете сделать из него главного танцора диско из 90-ых .Используя смекалку вы сможете переодеть своего гнома и превратить его например в кратоса или доктора эгмана .



Чтобы вы незаскучали каждая пещера будет уникальна и непохожа не придыдущую , одни мадефикаторы чего стоят . Представьте вам предстоит добыть двести едениц руды и отбить шесть волн , вродебы проще простого , а что вы скажите если будет дефецит кислорода и чтобы его пополнять вам необходимо находится рядом с мулом , уже стало тяжелее , прибавим к этому мультиплеер и миссия вам покажеться слишком сложной .


Если вам надоест копатся и вы хотите отдохноуть , пожалуйста компания предастовляет вам бар с бесплатными веселительными напитками , музыку для танцев и даже своеобразную игру , конечно начальство будет напоминать вам что ваша оплата непочасовая и погонит вас выполнять работу.


DEEP ROCK GALACTIC создана для игры в кооперативе , естествено вы можете играть и одному , но вы не получите весь спектр эмоций и каждая миссия небудет приносить столько удовольствия .Как говорится «Копайте вместе – или ройте себе могилу»


При первом присоединении в игру ваш ранг будет равен 0 (среди сотрудников его с любовью называют «зеленобородыми»). Однако вы не останетесь Зеленобородым надолго — хотя ваши цели будут вести вас все дальше вниз, ваше положение в компании будет только повышаться!*

* При условии, конечно, что вам повезло и вы достаточно опытны, чтобы выжить.